Repository: AgoraIO-Community/CloudClass-iOS
Catalog: SDKs/AgoraProctorUI/Assets/others/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# fcr_exam_prep_label_device_test
source: Device Test
zh_hans: 设备检测

# fcr_exam_prep_label_hello
source: Hello，{xxx}!
zh_hans: 你好，{xxx}!

# fcr_device_test_label_check_screen
source: Please align you in the screen
zh_hans: 请将你置于画面中

# fcr_sub_room_button_join_exam
source: Join Exam
zh_hans: 正式进入考场

# fcr_exam_prep_label_switch_camera
source: Switch Camera
zh_hans: 切换摄像头

# fcr_exam_prep_label_no_access_camera
source: No access to camera
zh_hans: 获取不到摄像头

# fcr_exam_prep_label_allow_access_camera
source: Allow online proctoring to access your camera in setting - privacy - Camera
zh_hans: 在设置-隐私-相机中允许在线监考访问您的摄像头

# fcr_room_tips_join_failed
source: Join exam unsuccessfully, Please retry
zh_hans: 加入考试失败，请重试

# fcr_exam_leave_title
source: Leave
zh_hans: 离开考场

# fcr_room_tips_exam_not_started
source: Exam has not began
zh_hans: 考试未开始

# fcr_exam_prep_label_leave_exam
source: Do you really want to leave the exam?
zh_hans: 真的要退出考试吗？

# fcr_sub_room_button_stay
source: Stay
zh_hans: 留下

# fcr_sub_room_button_leave
source: Leave
zh_hans: 退出

# fcr_room_label_exam_over
source: The exam is over
zh_hans: 考试已结束
